Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine_FromOneSky.po
Languages: ja

# SProjectLauncherDeployTargets,DeviceListPlatformColumnHeader
source: Platform
ja: プラットフォーム

# SScreenShotBrowser,PlatformName
source: Platform
ja: プラットフォーム

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_RAM
source: RAM in GB
ja: GBサイズのRAM

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_RenderMode
source: Render Mode
ja: 描画モード

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_CPUModel
source: Group devices based off their CPU model
ja: CPUモデルに基づくグループデバイス

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_GPU
source: Group devices based off their GPU
ja: GPUモデルに基づくグループデバイス

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_MachineName
source: Group devices based off their machine name
ja: マシーン名に基づくグループデバイス

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_Model
source: Group devices based off their device model
ja: デバイスモデルに基づくグループデバイス

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_OSVersion
source: Group devices based off their OS version
ja: OSバージョンに基づくグループデバイス

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_Platform
source: Group devices based off their platform
ja: プラットフォームに基づくグループデバイス

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_RAM
source: Group devices based off memory (in GB)
ja: メモリに基づくグループデバイス(GB)

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_RenderMode
source: Group devices based off the current render mode
ja: 現在の描画モードに基づくグループデバイス

# AutomationTest,AutomationEnableScreenshotsTip
source: If checked, tests that support it will save screenshots
ja: チェックするとサポートするテストはスクリーンショットを保存します

# AutomationTest,AutomationHistoryLabel
source: Track History
ja: 追跡履歴

# AutomationTest,AutomationNoScreenshotText
source: Enable screenshots
ja: スクリーンショットを有効にする

# AutomationTest,AutomationPreset_None
source: None
ja: なし

# AutomationTest,AutomationPresetComboLabel
source: None
ja: なし

# CollectionManager,Error_Unknown
source: None
ja: なし

# Core,None
source: None
ja: なし

# DefaultLocalizationServiceProvider,DefaultLocalizationServiceProviderDisplayName
source: None
ja: なし

# DefaultSourceCodeAccessor,DefaultDisplayName
source: None
ja: なし

# InternationalizationSettingsModelDetails,None
source: None
ja: なし

# SEventGraph,None
source: None
ja: なし

# SMultipleOptionTable,NoneHyperlinkLabel
source: None
ja: なし

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,NoCulturesHyperlinkLabel
source: None
ja: なし

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,NoMapsHyperlinkLabel
source: None
ja: なし

# SProjectLauncherCookedPlatforms,NoPlatformsHyperlinkLabel
source: None
ja: なし

# STableViewTesting,ESelectionMode::None
source: None
ja: なし

# UnrealEd,None
source: None
ja: なし

# AutomationTest,AutomationPresetLabel
source: Preset:
ja: プリセット:

# AutomationTest,AutomationPresetNewButtonTooltip
source: Create a new preset
ja: 新規のプリセットを作成する

# AutomationTest,AutomationPresetRemoveButtonTooltip
source: Remove the selected preset
ja: 選択プリセットを取り除く

# AutomationTest,AutomationPresetSaveButtonTooltip
source: Save the current test list
ja: 現行のテストリストを保存する

# AutomationTest,AutomationTest_Display
source: Display:
ja: 表示:

# AutomationTest,AutomationTest_GraphicalResults
source: Automation Test Graphical Results:
ja: 自動化テストの画像結果:

# AutomationTest,AutomationTest_GraphicalResultsDisplayName
source: Name
ja: 名前

# Core,NameDefaultErrorCtx
source: Name
ja: 名前

# SDeviceApps,AppListNameColumnHeader
source: Name
ja: 名前

# SlateFileDialogsNamespace,SlateFileDialogsNameHeader
source: Name
ja: 名前

# SSessionBrowser,InstanceListNameColumnHeader
source: Name
ja: 名前

# STableViewTesting,TestNameColumn
source: Name
ja: 名前

# TaskGraph,ColumnName
source: Name
ja: 名前

# VisualizeRT,NameColumnHeader
source: Name
ja: 名前

# AutomationTest,AutomationTest_GraphicalResultsDisplayTime
source: Time
ja: 時間

# SCAQueryDetails,ResultListTimeHeader
source: Time
ja: 時間

# SVisualLoggerStatusView,VisLogTimestamp
source: Time
ja: 時間

# AutomationTest,AutomationTest_Results
source: Automation Test Results:
ja: 自動化テストの結果:

# AutomationTest,AutomationTest_SuccessMessage
source: Success
ja: 成功

# UnrealEd,AutomationTest_Success
source: Success
ja: 成功

# AutomationTest,AutomationWindowTestHistory
source: Settings
ja: 設定

# SVisualLogger,SettingsMenuLabel
source: Settings
ja: 設定

# UICommands.FProfilerCommands,OpenSettings
source: Settings
ja: 設定

# AutomationTest,ChangeSessionDialog
source: Are you sure you want to change sessions? All automation results data will be lost
ja: セッションを変更してもよろしいですか? すべての自動結果データが失われます

# AutomationTest,DeviceGroupOptions
source: Device Group Options
ja: デバイスグループオプション

# AutomationTest,GroupOptionsToolTip
source: Device Group Options
ja: デバイスグループオプション

# AutomationTest,Enable Disable Test
source: Enable / Disable Test
ja: テストを有効/無効にする

# AutomationTest,GroupOptions_Label
source: Device Groups
ja: デバイスグループ

# AutomationTest,GroupTypeOptions
source: Group Types
ja: グループタイプ

# AutomationTest,NumberItemsToTrack
source: Number Items To Track:
ja: 追跡するナンバーアイテム：

# AutomationTest,NumTestsToolTip
source: Number of runs:
ja: 実行回数:

# AutomationTest,RequiredDeviceCountWarningToolTip
source: Number of devices required.
ja: 必要なデバイスの数

# AutomationTest,RunStartTestsLabel
source: Start Tests
ja: テストを開始する

# AutomationTest,RunStopTestsLabel
source: Stop Tests
ja: テストを停止する

# AutomationTest,RunTestOptions
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

# SProjectLauncherBuildPage,AdvancedAreaTitle
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

# SProjectLauncherCookByTheBookSettings,AdvancedAreaTitle
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

# SProjectLauncherCookOnTheFlySettings,AdvancedAreaTitle
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

# SProjectLauncherDeployFileServerSettings,AdvancedAreaTitle
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

# SProjectLauncherDeployToDeviceSettings,AdvancedAreaTitle
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

# AutomationTest,ScreenshotOptions
source: Screenshot Settings
ja: スクリーンショット設定

# AutomationTest,Search Tests
source: Search Tests
ja: テストを検索する

# SSessionConsolePanel,SelectSessionOverlayText
source: Please select at least one instance from the Session Browser
ja: セッションブラウザでセッションを最低1つ選択してください

# AutomationTest,Smoke Test
source: Smoke Test
ja: スモーク テスト

# AutomationTest,StartStop Tests
source: Start / Stop tests
ja: テストを開始 / 停止する

# AutomationTest,TestDurationRange
source: Duration
ja: 継続時間

# SProjectLauncherProgress,TaskListDurationColumnHeader
source: Duration
ja: 持続時間

# TaskGraph,ColumnDuration
source: Duration
ja: 持続時間

# AutomationTest,TestHistory
source: Test History
ja: テスト履歴

# AutomationTest,TestHistoryOptions_Label
source: Test History Options
ja: テスト履歴オプション

# AutomationTest,TestHistoryOptionsToolTip
source: Test History Options
ja: テスト履歴オプション

# AutomationTest,TestName_Header
source: Test Name
ja: テスト名

# AutomationTest,TestOptions_Label
source: Test Options
ja: テストオプション

# AutomationTest,TestOptionsToolTip
source: Test Options
ja: テストオプション

# AutomationTest,TestPassHeader
source: Pass:
ja: パス:

# AutomationTest,ToolTipClusterName
source: Cluster Name:
ja: クラスタ名:

# AutomationTest,ToolTipGameInstances
source: Game Instances:
ja: ゲームインスタンス:

# AutomationTestItem,HasErrors
source: had errors
ja: エラーが発生しました

# AutomationTestItem,HasWarnings
source: had warnings
ja: 警告が出ました

# AutomationTestItem,ItemStatusDuration
source: {MinDuration}s
ja: {MinDuration}秒

# AutomationTestItem,ItemStatusDurationRange
source: {MinDuration}s - {MaxDuration}s
ja: {MinDuration}秒 - {MaxDuration}秒

# AutomationTestItem,ItemTooltip
source: {Date} - This run {Result}!
ja: {Date} - この実行は {Result}!

# AutomationTestItem,NumParticipantsRequiredMessage
source: This test requires {NumParticipantsRequired} participants to be run.
ja: このテストを実行するには {NumParticipantsRequired} 人の参加者が必要です

# AutomationTestItem,ParticipantsWarningToolTip
source: Some tests require multiple participants
ja: 一部のテストは複数の参加者が必要です

# AutomationTestItem,TestToolTipComplete
source: Completed on: {GameName}
ja: 完了したゲーム: {GameName}

# AutomationTestItem,TestToolTipFailed
source: Failed on: {GameName}
ja: 失敗したゲーム: {GameName}

# AutomationTestItem,TestToolTipInProgress
source: In progress on: {GameName}
ja: 進行中のゲーム: {GameName}

# AutomationTestItem,TestToolTipNotRun
source: Not Run
ja: 未実行

# AutomationTestItem,ToolTipNotEnoughParticipants
source: This test could not be completed as there were not enough participants.
ja: 十分な参加者がいないためテストを遂行できませんでした

# AutomationTestItem,WasSuccessful
source: was successful
ja: 成功しました

# AVisualLoggerHUD,NotActorUnderCursor
source: Not actor under cursor
ja: マウスをかざしたアクタではありません

# Blueprint,MigrationWarning
source: Blueprint {0} has been migrated and requires re-saving to avoid import errors
ja: ブループリント {0} がコピーされました。インポーエラーを回避するため再保存しなくてはいけません。

# BodyInstance,SimPhysNoBody
source: Trying to simulate physics on ''{0}'' but no physics body.
ja: ''{0}'' で物理シミュレーションを試しましたが物理ボディがありません。

# BodyInstance,SimPhysStatic
source: Trying to simulate physics on ''{0}'' but it is static.
ja: ''{0}'' の物理シミュレーションを試しましたがスタティックです。

# CameraComponent,MapCheck_Message_CameraAspectRatioIsZero
source: Camera has AspectRatio=0 - please set this to something non-zero
ja: カメラが AspectRatio=0 に設定されています。設定値をゼロ以外にしてください

# CheatManager,OwnCamera
source: Viewing from own camera
ja: 独自のカメラで表示中

# CheatManager,ViewPlayer
source: Viewing from {0}
ja: {0} で表示中

# CollectionManager,CollectionDeletedDesc
source: Deleted collection: {CollectionName}
ja: 削除したコレクション: {CollectionName}

# CollectionManager,CommandText_Add
source: Adds the specified object path to the specified collection
ja: 指定したオブジェクトパスを対象コレクションに追加する

# CollectionManager,CommandText_Create
source: Creates a collection of the specified name and type
ja: 指定した名前とタイプでコレクションを作成する

# CollectionManager,CommandText_Destroy
source: Deletes a collection of the specified name and type
ja: 指定した名前とタイプのコレクションを削除する

# CollectionManager,CommandText_Remove
source: Removes the specified object path from the specified collection
ja: 指定したオブジェクトパスを対象コレクションから取り除きます

# CollectionManager,DeletingCollection
source: Deleting Collection {CollectionName}
ja: コレクションを削除中 {CollectionName}

# CollectionManager,Error_AlreadyExists
source: The collection already exists.
ja: このコレクションは既に存在します

# CollectionManager,Error_AlreadyInCollection
source: All of the assets were already in the collection.
ja: 全アセットはすでにコレクションに含まれています

# CollectionManager,Error_DoesntExist
source: The collection doesn't exist.
ja: コレクションが存在しません

# CollectionManager,Error_Internal
source: There was an internal error.
ja: 内部エラーが発生しました

# CollectionManager,Error_NotInCollection
source: None of the assets were in the collection.
ja: コレクション内にアセットが見つかりませんでした

# CollectionManager,Error_SCCDisabled
source: Source control is not enabled. Enable source control in the preferences menu.
ja: ソースコントロールが無効です。環境設定メニューでソースコントロールを有効にしてください

# CollectionManager,Error_SCCInvalid
source: Source control state is invalid.
ja: ソースコントロールステートが無効です

# CollectionManager,Error_SCCNotAvailable
source: Source control is currently not available. Check your connection and try again.
ja: 現在ソースコントロールを利用できません。インターネット接続をご確認の上もう一度お試しください。

# CollectionManager,SavingCollection
source: Saving Collection {0}
ja: コレクション {0} を保存中

# CollectionManager,UpdatingCollection
source: Updating Collection {0}
ja: コレクション {0} を更新中

# CollisionAnalyzer,ErrorMessage
source: ERROR
ja: エラー

# CollisionAnalyzerModule,TabTitle
source: Collision Analyzer
ja: コリジョンアナライザー

# CollisionAnalyzerModule,TooltipText
source: Open the Collision Analyzer tab.
ja: コリジョンアナライザータブを開く

# ColorPicker,AdvancedAreaTitle
source: Advanced
ja: 高度な設定

# FSettingsModule,EditorAdvancedCategoryName
source: Advanced
ja: 詳細設定

# SProjectLauncher,AdvancedButton
source: Advanced
ja: 詳細設定

# ColorPicker,AlphaSliderToolTip
source: Alpha
ja: アルファ

# ColorPicker,BlueSliderToolTip
source: Blue
ja: 青

# ColorPicker,ColorPickerModeEToolTip
source: Toggle between color wheel and color spectrum.
ja: カラーホイールとカラースペクトルを切り替える

# ColorPicker,CurrentThemeBarToolTip
source: Current Color Theme
ja: 現在のカラーテーマ

# ColorPicker,EmptyBarHint
source: Drag & drop colors here to save
ja: ここに色をドラッグ&ドロップして保存する

# ColorPicker,GreenSliderToolTip
source: Green
ja: 緑

# ColorPicker,HueSliderToolTip
source: Hue
ja: 色相

# ColorPicker,NewColorAlphaToolTip
source: New color with alpha (drag to theme bar to save)
ja: アルファを使用した新色(テーマバーにドラッグして保存)

# ColorPicker,NewColorLabel
source: New
ja: 新規

# ColorThemesViewer,NewButton
source: New
ja: 新しい色

# ColorPicker,NewColorToolTip
source: New color without alpha (drag to theme bar to save)
ja: アルファを使用しない新色(テーマバーにドラッグして保存)

# ColorPicker,OldColorAlphaToolTip
source: Old color with alpha (drag to theme bar to save)
ja: アルファを使用した既存色(テーマバーにドラッグして保存)

# ColorPicker,OldColorLabel
source: Old
ja: 現在の色

# ColorPicker,OldColorToolTip
source: Old color without alpha (drag to theme bar to save)
ja: アルファを使用しない既存色(テーマにドラッグして保存)

# ColorPicker,OpenThemeManagerToolTip
source: Open Color Theme Manager
ja: カラーテーママネージャーを開く

# ColorPicker,RedSliderToolTip
source: Red
ja: 赤

# ColorPicker,SaturationSliderToolTip
source: Saturation
ja: 彩度

# ColorPicker,SRGBCheckboxLabel
source: sRGB Preview
ja: sRGB プレビュー

# ColorPicker,SRGBCheckboxToolTip
source: Toggle gamma corrected sRGB previewing
ja: ガンマ補正sRGBプレビューを切り替える

# ColorPicker,WindowHeader
source: Color Picker
ja: カラー ピッカー

# ColorThemesViewer,AcceptRenameButton
source: Accept
ja: 承認する

# SEditableComboBox,AcceptButtonTooltip
source: Accept
ja: 承認する

# ColorThemesViewer,ConfirmDeletePrompt
source: Confirm Delete
ja: 削除を確認する

# ColorThemesViewer,CopyThemeNameAppend
source: Copy
ja: コピー

# ColorThemesViewer,DuplicateButton
source: Duplicate
ja: 複製する

# UICommands.GenericCommands,Duplicate
source: Duplicate
ja: 複製

# UICommands.ProjectLauncherCommands,DuplicateProfile
source: Duplicate
ja: 複製

# ColorThemesViewer,NewThemeName
source: New Theme
ja: 新テーマ

# ColorThemesViewer,NoColorsText
source: No Colors Added Yet
ja: 新色はまだ追加されていません

# ColorThemesViewer,RenameButton
source: Rename
ja: 名前を変更する

# UICommands.GenericCommands,Rename
source: Rename
ja: 名前変更

# UICommands.ProjectLauncherCommands,RenameProfile
source: Rename
ja: 名前変更

# ColorThemesViewer,VerifyTextDup
source: A theme already exists with the name '{Name}'.
ja: '{Name}' という名前のテーマはすでに存在します

# ColorTrashWidget,MouseOverToolTip
source: Delete Color
ja: 色を削除する

# CompressionMemorySummary,BeginCompressingTaskMessage
source: Compressing animations
ja: 圧縮アニメーション

# CompressionMemorySummary,CompressingTaskStatusMessageFormat
source: Compressing {AnimSequenceName} ({ProgressNumerator}/{ProgressDenominator})
ja: {AnimSequenceName} ({ProgressNumerator}/{ProgressDenominator}) を圧縮中

# Console,ConsoleLabel
source: Console
ja: コンソール

# SSessionFrontend,ConsoleTabTitle
source: Console
ja: コンソール

# ConsoleInputBox,TypeInConsoleHint
source: Enter console command
ja: コンソールコマンドを入力する

# ConstraintComponent,BothComponentsStatic
source: {OwnerName} : Both components are static.
ja: {OwnerName} :両コンポーネントはスタティックです

# ConstraintComponent,NoComponentsFound
source: {OwnerName} : No components found to joint.
ja: {OwnerName} : ジョイントするコンポーネントが見つかりませんでした

# ConstraintComponent,SingleStaticComponent
source: {OwnerName} : Connected to single static component.
ja: {OwnerName} :単一スタティックコンポーネントと接続しています

# ConstraintInstance,JointBetweenNullStart
source: Constraint
ja: コンストレイント

# ConstraintInstance,JointBetweenScenesStart
source: Constraint
ja: コンストレイント

# Contexts,AutomationWindow
source: Automation Window
ja: 自動ウィンドウ

# Contexts,DeviceDetails
source: Device Details
ja: デバイスの詳細

# SDeviceManager,DeviceDetailsTabTitle
source: Device Details
ja: デバイスの詳細

# Contexts,LauncherCommand
source: Project Launcher Command
ja: プロジェクトランチャーコマンド

# Contexts,ProfilerCommand
source: Profiler Command
ja: プロファイラーコマンド

# Contexts,SessionConsole
source: Session Console
ja: セッションコンソール

# Contexts,VisualLogger
source: Visual Logger
ja: ビジュアルロガー

# FLogVisualizerModule,AIToolsSettingsName
source: Visual Logger
ja: ビジュアルロガー

# LogVisualizerApp,TabTitle
source: Visual Logger
ja: ビジュアルロガー

# SVisualLogger,VisualLoggerGroupName
source: Visual Logger
ja: ビジュアルロガー

# Core,BadProperty
source: '{Message}': Bad or missing property '{PropertyName}'
ja: '{Message}': 不正または不明なプロパティ '{PropertyName}'

# Core,DefaultPropertyWarningAndErrors
source: Default Property warnings and errors: {0}
ja: デフォルトプロパティ警告とエラー: {0}

# Core,Error_FilenameIsTooLongForCooking
source: Filename '{FileName}' is too long; this may interfere with cooking for consoles. Unreal filenames should be no longer than {MaxLength} characters.
ja: ファイル名 '{FileName}' はコンソール向けのクックに長過ぎるため、アンリアルファイル名を {MaxLength} 文字以下にしてください

# Core,Finalizing
source: Finalizing: {CleanFilename}...
ja: 終了中: {CleanFilename}....

# Core,FinalizingUObject
source: Finalizing load of {0}
ja: {0} のロードを終了中

# Core,GenericLoading
source: Loading...
ja: ロード中...

# EngineInit,EngineInit_Loading
source: Loading...
ja: ロード中...

# UnrealEd,SplashScreen_InitialStartupProgress
source: Loading...
ja: ロード中...

# Core,LinkedToObjectsInOtherMap_FindCulpritQ
source: Can't save {FileName}: Graph is linked to object(s) in external map. External Object(s): {ObjectNames} Try to find the chain of references to that object (may take some time)?
ja: {FileName} を保存できません: グラフは外部マップのオブジェクトとリンクしています: {ObjectNames} 対象オブジェクトの参照チェーンを検索してください(多少時間がかかります)

# Core,LinkedToPrivateObjectsInOtherPackage_FindCulpritQ
source: Can't save {FileName}: Graph is linked to private object(s) in an external package. External Object(s): {ObjectNames} Try to find the chain of references to that object (may take some time)?
ja: {FileName} を保存できません: グラフは外部パッケージのプライベートオブジェクトとリンクしています: 外部オブジェクト: {ObjectNames} 対象オブジェクトへの参照チェーンを検索してください(多少時間がかかります)

# Core,LinkerLoad_Imports
source: Loading Imports
ja: インポートをロード中

# Core,LinkerLoad_LoadingImportName
source: Loading Import '{0}'
ja: インポート '{0}' をロード中

# Core,LinkerLoad_LoadingObjects
source: Loading Objects
ja: オブジェクトをロード中

# Core,LoadClassMismatch
source: {ClassName} is not a child class of {BaseClassName}
ja: {ClassName} は {BaseClassName} の子クラスではありません

# Core,LoadingFileWithFilename
source: Loading file: {CleanFilename}...
ja: ファイルをロード中: {CleanFilename}...

# Core,LoadingPackage_Scope
source: Loading Package '{0}'
ja: パッケージ '{0}' をロード中

# Core,LongPackageNames_InvalidRoot
source: Path does not start with a valid root. Path must begin with: {0}
ja: パスの始まりが無効なルートです。パスは次のルートで始めてください: {0}

# Core,LongPackageNames_NoValidRoots
source: No valid roots exist!
ja: 有効なルートが存在しません!

# Core,LongPackageNames_PathTooShort
source: Path should be no less than {0} characters long.
ja: パスは {0} 文字以下でなくてはいけません

# Core,LongPackageNames_PathWithNoStartingSlash
source: Path should start with a '/'
ja: パスは '/' で開始しなくてはいけません

# Core,LongPackageNames_PathWithTrailingSlash
source: Path may not end with a '/'
ja: パスの末尾を '/' にすることはできません

# Core,MismatchedGameNames
source: The name of the .uproject file ('{0}') must match the name of the project passed in the command line ('{1}').
ja: 「.uproject」ファイル ('{0}') 名はコマンドライン ('{1}') に渡されたプロジェクト名と一致しなくてはいけません。

# Core,NameContainsInvalidCharacters
source: {ErrorCtx} may not contain the following characters: {IllegalNameCharacters}
ja: {ErrorCtx} に次の文字を含むことはできません: {IllegalNameCharacters}

# Core,No
source: No
ja: いいえ

# SProjectLauncherPreviewPage,NoText
source: No
ja: いいえ

# SSessionBrowser,LabelNo
source: No
ja: いいえ

# UnrealEd,No
source: No
ja: いいえ

# Core,ObjectNotFound
source: Failed to find object '{ClassName} {OuterName}.{ObjectName}'
ja: オブジェクト '{ClassName} {OuterName}.{ObjectName}' が見つかりませんでした

# Core,Overwrite
source: The file '{0}' needs to be updated. Do you want to overwrite the existing version?
ja: ファイル '{0}' を更新する必要があります。既存のバージョンを上書きしますか?

# Core,OverwriteReadOnly
source: '{0}' is marked read-only. Would you like to try to force overwriting it?
ja: '{0}' は読み取り専用です。強制的に上書きしますか？

# Core,PackageNameContainsInvalidCharacters
source: Name may not contain the following characters: {IllegalNameCharacters}
ja: 名前に次の文字を含むことはできません： {IllegalNameCharacters}

# Core,PathContainsInvalidCharacters
source: Path may not contain the following characters: {IllegalPathCharacters}
ja: パスに次の文字を含んではいけません：{IllegalPathCharacters}

# Core,PathContainsRestrictedName
source: Path may not contain a restricted name: {RestrictedName}
ja: プロジェクト名に制限のある名前を含んではいけません: {RestrictedName}

# Core,PerformingPostLoad
source: Performing post-load...
ja: ポストロードを実行中...

# Core,PureVirtualFunctionCalledWhileRunningApp
source: Pure virtual function being called while application was running (GIsRunning == 1).
ja: アプリケーションを実行中に純粋仮想関数が呼ばれました(GIsRunning == 1)

# Core,Question
source: Question
ja: 質問

# FProfilerCommands,Question
source: Question
ja: 質問

# Core,ReplaceNotFullyLoaded_f
source: Attempting to replace an object that hasn't been fully loaded: {0} (Outer={1}, Flags={2})
ja: 完全にロードされていないオブジェクトを置換しようとしています: {0} (Outer={1}, Flags={2})

# Core,SavePackageNoMap
source: Attempting to save a map asset '{0}' that does not contain a map object
ja: マップオブジェクトを含まないマップ アセット '{0}' を保存しようとしています

# Core,SavePackageObjectIsMissingExport
source: Object is missing for an export, unable to save dependency map for asset '{0}'. Most likely this is caused my conforming against a asset that is missing this object. See log for more info
ja: エクスポートするオブジェクトが見つからないためアセット '{0}' の依存関係を示すマップを保存出来ません。主な原因としては、このオブジェクトが不足しているアセットに同調を試みたことが考えられます。ログで詳細を確認してください。

# Core,SavePackageObjInAnotherMap
source: Object '{0}' is in another map
ja: オブジェクト '{0}' は別のマップに存在します

# Core,SaveWarning
source: Error saving '{0}'
ja: '{0}' を保存時のエラー

# Core,SavingFile
source: Saving file: {CleanFilename}...
ja: ファイルを保存中: {CleanFilename}...

# Core,SerializingBulkData
source: Serializing bulk data
ja: 大量データをシリアライズ中

# Core,SyntaxError
source: Syntax Error
ja: シンタックスエラー

# Core,UrlFailed
source: Failed launching URL
ja: URLを開けませんでした

# Core,VerifyPackage_Scope
source: Verifying '{0}'
ja: '{0}' を検証中

# Core,Yes
source: Yes
ja: はい

# SProjectLauncherPreviewPage,YesText
source: Yes
ja: はい

# SSessionBrowser,LabelYes
source: Yes
ja: はい

# UnrealEd,Yes
source: Yes
ja: はい

# Core.MessageLog,CritError
source: Critical Error
ja: 致命的なエラー

# Core.MessageLog,DefaultHelpURLLabel
source: Help
ja: ヘルプ

# MainMenu,HelpMenu
source: Help
ja: ヘルプ

# SuperSearchBox,OtherCategory
source: Help
ja: ヘルプ

# TaskGraph,HelpMenu
source: Help
ja: ヘルプ

# Core.MessageLog,Error
source: Error
ja: エラー

# UnrealFrontend,PlatformCellContentError
source: Error
ja: エラー

# Core.MessageLog,Info
source: Info
ja: 情報

# MessageLog,Info
source: Info
ja: 情報

# SpriteCategory,Info
source: Info
ja: 情報

# Core.MessageLog,PerfWarning
source: Performance Warning
ja: パフォーマンスの警告

# Core.Tests.TextFormatTest,RebuildTextLayer2
source: {NamedLayer1} | {OrderedLayer1} | {FTextNumber} | {Number} | {DateTime} | {Percent} | {Currency}
ja: {NamedLayer1} | {OrderedLayer1} | {FTextNumber} | {Number} | {Date} | {Time} | {DateTime} | {Percent} | {Currency}

# CreatePhysicsAsset,CreatePhysicsAssetFailed
source: Failed to create new Physics Asset.
ja: 新規物理アセットの作成に失敗しました

# D3D11RHI,OutOfMemoryXbox
source: Out of video memory trying to allocate a rendering resource.
ja: 描画リソースを割り当てるビデオメモリが不足しています。

# DefaultLocalizationServiceProvider,LocalizationServiceDisabled
source: Localization service is disabled
ja: ローカライズのサービスが無効になりました

# DefaultSourceCodeAccessor,DefaultDisplayDesc
source: Do not open source code files.
ja: ソースコードファイルを開かないでください

# DefaultSourceControlProvider,SourceControlDisabled
source: Source control is disabled
ja: ソースコントロールは無効です

# DelayAction,DelayActionTime
source: Delay (%.3f seconds left)
ja: 遅延(残り %.3f 秒)

# DerivedDataBackendGraph,CommandText_DDCMountPak
source: Mounts read-only pak file
ja: 読み取り専用「pak」ファイルを実装する

# DerivedDataBackendGraph,CommandText_DDCUnmountPak
source: Unmounts read-only pak file
ja: 読み取り専用「pak」ファイルをアンマウントする
